Trabajo en equipo con git
La Compilación lee un fichero de texto con el programa (llamado fichero fuente)
y genera un fichero binario ejecutable.

La interpretación no hace nada de lo anterior, al menos inmediátamente, sino
que lee las instrucciones directamente de un fichero de texto (llamado
fichero fuente) y las ejecuta.

Algunos intérpretes generan código binario de las instrucciones más usadas
en el fichero que está interpretando para que su ejecución sea más rápida.

El fichero ".sh" contiene en la primera línea:
#! /bin/sh
que le indica que ha de ser interpretado mediante el SHELL bash
y su contenido son instrucciones bash.

El fichero ".rb" es un fichero fuente que no contiene internamente
indicación alguna que diga bajo qué programa se ha de ejecutar.
No obstante, como sabemos que es unfichero de Ruby, porque tiene una
instrucción Ruby (puts), esto nos indica que hay que ejecutarlo como
ruby helloWorld.rb.
